Pero marido,
¿No deberías explicar?
sobre el coma?
Entre marido y mujer,
la confianza es lo más importante.
¿Cómo pudiste ocultarme esto?
Entonces, señora Qin,
¿Cómo quieres castigarme?
Ese corazón acelerado de cuando besé a Qin Zhou...
está sucediendo de nuevo.
Meng Zhaoyan...
En el campo de batalla,
has manipulado cadáveres masculinos
y miembros amputados.
Este pequeño contacto no es nada.
Aún no he decidido el castigo.
Tendrás que deberme una.
Pero marido,
Estás siendo muy amable conmigo últimamente.
¿Ha cambiado de opinión sobre el divorcio?
Sr. Qin,
¿Has cambiado de opinión sobre el divorcio?
¿Por qué no querría divorciarme?
Simplemente no es el momento adecuado.
Sólo lo vamos a posponer por ahora.
La familia Qin todavía tiene muchos problemas.
que están sin resolver.
Un divorcio ahora mismo
Sería malo para la empresa.
Bien. esperaremos hasta
La empresa es estable antes de divorciarnos.
Lo lamento.
No te muevas, Qin Kangnian.
Te conseguiré eso.
Son sólo palillos.
¿Por qué tanto problema?
No es que no pueda alcanzarlos.
¿Estás ciego?
¿No ves que tiene problemas con las piernas?
¡Qin Huan!